я того щоб не запускати разом всі завдання кожен раз треба щоб кожне завдання (1,2,3...) було в окремому файлі. Наприклад завдання 1 в файлі "exersize_1.py" і так далі.

1. Зробити два варіанти перебору чисел від 10 до 15:
  а) for (....)
  б) while (....)
  
2. Ввести з клавіатури будь яке число (someNumber).
   Якщо введене число менше 0 то ввивести на екран: 
    "Число повиино бути більше 0"
   Інакше:
    В циклі перебрати числа від нуля до someNumber з кроком 2 і вивести на екран кожне число додавши до нього 1. (Підказка: i = i + 1 в середині циклу)
   
3. зробити цикл від 0 до 10 з кроком 1, 
   в кожній ітерації попросити ввести з клавіатури будь яке число (anotherNumber),
   додати це число до числа циклу (якщо використовується for i ..... то це буде як в прикладі 2: i = i + anotherNumber)

4. В циклі перебрати всі літери з тексту text="text with a lot of letters"

5. Ввести з клавіатури text. Перебрати в циклі всі літери цього тексту.
   в кожній ітераціі циклу попросити ввести з клавіатури літеру. Якщо введена літера така ж сама як літера поточної ітераціі то вивести на екран "WOW" і завершити цикл
   
6. зробити безкінечний цикл
   на кожному кроці (ітерації) циклу запитувати введення числа з клавіатури
   якщо введене число біль 333 тоді завершити цикл
